Dar una buena acogida.
He agregado un usuario más aquí, así que tenemos un poco más de una base de datos más grande.
Pero digamos que tenemos un problema.
Nos dimos cuenta de que estamos trabajando en este proyecto y, en realidad, también necesitábamos incluir una columna de
puntaje.
¿Cómo podemos agregar otra columna a una tabla preexistente?
Tenemos SQL para eso, podemos usar alter table. Y usando este formato podemos agregar una nueva columna.
Entonces, supongamos que en la tabla de usuarios queremos agregar una columna que sea puntaje y tipo de datos, queremos, digamos
smallint, un puntaje que puede superar los 30,000.
Entonces, digamos que el puntaje máximo es de mil, así que la moneda pequeña estará bien.
Presiono enter y ahora hemos alterado la tabla.
Si refresco aquí.
Ir a los usuarios, veo que tengo puntajes pero ahora tenemos un problema.
Tenemos puntajes pero es nulo.
No hay nada para estos usuarios.
¿Qué pasaría si quisiéramos actualizar la información aquí para incluir los puntajes?
Probemos y hagamos eso.
Para actualizar tenemos el nombre de la tabla de actualización y tenemos tres filas que no queremos, pero por ahora solo quiero mostrarle que tenemos
el nombre de la tabla de actualización.
Y luego queremos decir establecer cualquier columna que queramos igualar un valor, donde la columna equivale a algún valor.
Eso parece confuso, ¿no?
Déjame mostrarte lo que quiero decir.
Puedo decir ACTUALIZAR usuarios y en los usuarios
quiero configurar la columna de puntaje para que sea igual a lo que queremos que sea igual.
Digamos que queremos que Andrei tenga una puntuación de 50.
Podemos decir que los usuarios de ACTUALIZACIÓN establecen la puntuación 50 DONDE, que es otro nombre de
palabra clave, es igual a 'Andrei'. Se lee muy bien a la derecha.
Los usuarios de actualización establecen la puntuación en 50 si el nombre de la columna es Andrei.
Parece que tenemos una actualización.
Si ahora selecciono una estrella de los usuarios, veo que tengo a Andrei con una puntuación de 50.
Y sabes lo que también queremos actualizar a Sally y John. Pero ambos tienen el mismo puntaje de digamos
100.
Cómo podemos hacer eso.
Podemos decir que los usuarios ACTUALIZAR ESTABLECEN
una puntuación de 100 DONDE el nombre es igual a John, pero también podemos decir Y el nombre es igual a Sally. Si presiono enter, recibo una actualización.
Si subo para seleccionar usuarios.
Usted ve que no recibí una actualización y eso es porque Y al
igual que lo hicimos en JavaScript significa que ese nombre debería ser igual a John y Sally.
Y no tenemos eso.
Debería ser Sally o John.
Correcto.
Entonces podemos presionar hacia arriba para obtener nuestro comando anterior y cambiar esto a OR. Tenemos 2 actualizaciones que acaban de suceder.
Y si busco, los usuarios lo ven.
Tengo a Sally y John con puntaje de 100 y Andrei con 50. Mirando nuestra GUI
si actualizo, mira que tenemos nuestra tabla con nuestros nuevos puntajes.
Muy genial.
Algunos comandos más que quiero mostrarles en el próximo video, así que los veré en ese.
Adiós.